Repository: 6imO8SV1D1Q/ScarletViolet-Pokedex-SwiftUI
Catalog: ScarletViolet-Pokedex-SwiftUI/ScarletViolet-Pokedex-SwiftUI/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# tab.pokedex
source: Pokédex
ja: 図鑑

# tab.calculator
source: Calculator
ja: 計算機

# common.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# common.add
source: Add
ja: 追加

# common.save
source: Save
ja: 保存

# common.delete
source: Delete
ja: 削除

# common.done
source: Done
ja: 完了

# common.clear
source: Clear
ja: クリア

# common.all
source: All
ja: すべて

# common.loading
source: Loading...
ja: 読み込み中...

# common.error
source: Error
ja: エラー

# common.unknown_error
source: An unknown error occurred
ja: 不明なエラーが発生しました

# common.pokedex
source: Pokédex
ja: 図鑑

# common.version_group
source: Version Group
ja: バージョングループ

# stat.attack
source: Attack
ja: こうげき

# stat.defense
source: Defense
ja: ぼうぎょ

# stat.special_attack
source: Sp. Atk
ja: とくこう

# stat.special_defense
source: Sp. Def
ja: とくぼう

# stat.speed
source: Speed
ja: すばやさ

# stat.total
source: Total
ja: 合計

# stat.power
source: Power
ja: 威力

# stat.accuracy
source: Accuracy
ja: 命中

# stat.priority
source: Priority
ja: 優先度

# type.normal
source: Normal
ja: ノーマル

# type.fire
source: Fire
ja: ほのお

# type.water
source: Water
ja: みず

# type.grass
source: Grass
ja: くさ

# type.electric
source: Electric
ja: でんき

# type.ice
source: Ice
ja: こおり

# type.fighting
source: Fighting
ja: かくとう

# type.poison
source: Poison
ja: どく

# type.ground
source: Ground
ja: じめん

# type.flying
source: Flying
ja: ひこう

# type.psychic
source: Psychic
ja: エスパー

# type.bug
source: Bug
ja: むし

# type.rock
source: Rock
ja: いわ

# type.ghost
source: Ghost
ja: ゴースト

# type.dragon
source: Dragon
ja: ドラゴン

# type.dark
source: Dark
ja: あく

# type.steel
source: Steel
ja: はがね

# type.fairy
source: Fairy
ja: フェアリー

# damage_class.physical
source: Physical
ja: 物理

# damage_class.special
source: Special
ja: 特殊

# damage_class.status
source: Status
ja: 変化

# section.type_matchup
source: Type Matchups
ja: タイプ相性

# section.base_stats
source: Base Stats
ja: 種族値

# section.calculated_stats
source: Stats (Lv.50)
ja: 実数値（Lv.50）

# section.abilities
source: Abilities
ja: とくせい

# section.moves
source: Moves
ja: 覚えるわざ

# section.ecology
source: Ecology
ja: 生態

# section.battle
source: Battle
ja: バトル

# filter.title
source: Filters
ja: フィルター

# filter.clear
source: Clear
ja: クリア

# filter.apply
source: Apply
ja: 適用

# filter.or
source: OR (Any)
ja: OR（いずれか）

# filter.and
source: AND (All)
ja: AND（全て）

# filter.type
source: Type
ja: タイプ

# filter.category
source: Category
ja: 分類

# filter.target
source: Target
ja: 対象

# filter.status_condition
source: Status
ja: 状態異常

# filter.stat_change_user
source: User Stat Changes
ja: 自分の能力変化

# filter.stat_change_opponent
source: Opponent Stat Changes
ja: 相手の能力変化

# filter.condition
source: Condition %d
ja: 条件%d

# filter.condition_count
source: Conditions: %d
ja: 条件: %d件

# filter.selected_count
source: Selected: %d
ja: 選択中: %d件

# filter.max_selection
source: Max 4 selections (%d/4)
ja: 最大4つまで選択可能 (%d/4)

# filter.hp_drain
source: HP Drain
ja: HP吸収

# filter.hp_healing
source: HP Healing
ja: HP回復

# filter.move_note
source: Note: Includes moves filtered by metadata
ja: わざの条件: メタデータで絞り込んだわざも含まれます

# filter.trigger
source: Trigger
ja: 発動

# filter.effect
source: Effect
ja: 効果

# filter.weather
source: Weather
ja: 天候

# filter.terrain
source: Terrain
ja: フィールド

# filter.search_mode
source: Search Mode
ja: 検索モード

# filter.min
source: Min
ja: 最小

# filter.max
source: Max
ja: 最大

# filter.base_stats
source: Base Stats
ja: 種族値

# filter.base_stats_description
source: Filter by Pokémon base stats
ja: ポケモンの種族値で絞り込みます

# filter.evolution
source: Evolution
ja: 進化

# filter.evolution_stage_label
source: Evolution Stage
ja: 表示する進化段階

# filter.evolution_all_description
source: Show Pokémon of all evolution stages
ja: 全ての進化段階のポケモンを表示します

# filter.evolution_final_description
source: Show only fully evolved Pokémon
ja: 最終進化形のポケモンのみを表示します

# filter.evolution_eviolite_description
source: Show Pokémon that can use Eviolite (pre-evolutions and mid-stage evolutions)
ja: 進化のきせきが使用可能なポケモン（進化前・進化途中）のみを表示します

# filter.type_or_description
source: Show Pokémon with any of the selected types
ja: 選択したタイプのいずれかを持つポケモンを表示

# filter.type_and_description
source: Show Pokémon with all selected types
ja: 選択したタイプを全て持つポケモンを表示

# filter.region
source: Region
ja: 区分

# filter.region_description
source: Show Pokémon from any selected region
ja: 選択した区分のいずれかに該当するポケモンを表示

# filter.ability
source: Ability
ja: とくせい

# filter.ability_search_placeholder
source: Search abilities
ja: とくせいを検索

# filter.ability_add_condition
source: Add ability condition
ja: とくせいの条件を追加

# filter.ability_conditions_header
source: Active Conditions
ja: 設定中の条件

# filter.ability_or_description
source: Show Pokémon with any of the selected abilities
ja: 選択したとくせいのいずれかを持つポケモンを表示

# filter.ability_and_description
source: Show Pokémon with all selected abilities
ja: 選択したとくせいを全て持つポケモンを表示

# filter.ability_category
source: Ability Category
ja: とくせいカテゴリ

# filter.move
source: Move
ja: わざ

# filter.move_search_placeholder
source: Search moves
ja: わざを検索

# filter.move_add_condition
source: Add move condition
ja: わざの条件を追加

# filter.move_conditions_header
source: Active Conditions
ja: 設定中の条件

# filter.move_or_description
source: Show Pokémon that can learn any of the selected moves
ja: 選択したわざのいずれかを覚えられるポケモンを表示

# filter.move_and_description
source: Show Pokémon that can learn all selected moves
ja: 選択したわざを全て覚えられるポケモンを表示

# filter.recovery
source: Recovery
ja: 回復

# filter.stat_change
source: Stat Change
ja: 能力変化

# filter.categories
source: Categories
ja: カテゴリー

# filter.categories_count
source: Categories: %d
ja: カテゴリー: %d件

# filter.stat_multiplier
source: Stat Multiplier
ja: 能力値倍率

# filter.move_power_multiplier
source: Move Power Multiplier
ja: わざ威力倍率

# filter.activation_rate
source: Activation Rate
ja: 発動確率

# filter.ability_category_description_empty
source: Filter by ability type
ja: とくせいの種類でフィルタリングできます

# filter.ability_category_description
source: Show Pokémon with abilities matching any selected category
ja: 選択したカテゴリのいずれかに該当するとくせいを持つポケモンを表示

# filter.power_label
source: Power
ja: 威力

# filter.accuracy_label
source: Accuracy
ja: 命中率

# filter.priority_label
source: Priority
ja: 優先度

# filter.priority_value
source: Priority: %@
ja: 優先度: %@

# filter.affected_types
source: Type
ja: タイプ

# filter.affected_types_value
source: Type: %@
ja: タイプ: %@

# filter.target_value
source: Target: %@
ja: 対象: %@

# filter.status_condition_value
source: Status: %@
ja: 状態異常: %@

# filter.recovery_value
source: Recovery: %@
ja: 回復: %@

# filter.stat_change_value
source: Stat Changes: %@
ja: 能力変化: %@

# filter.trigger_value
source: Trigger: %@
ja: 発動: %@

# filter.effect_value
source: Effect: %@
ja: 効果: %@

# filter.weather_value
source: Weather: %@
ja: 天候: %@

# filter.terrain_value
source: Terrain: %@
ja: フィールド: %@

# filter.category_value
source: Category: %@
ja: カテゴリ: %@

# filter.move_conditions
source: Move Conditions
ja: 技の条件

# filter.ability_conditions
source: Ability Conditions
ja: 特性の条件

# filter.move_category_header
source: Move Category
ja: 技カテゴリー

# filter.move_category_footer
source: Select categories individually.
ja: 各カテゴリーを個別に選択できます。

# filter.numeric_conditions
source: Numeric Conditions
ja: 数値条件

# filter.numeric_conditions_description
source: Filter by ranges of multipliers or probabilities
ja: 倍率や確率の範囲を設定して絞り込みます

# filter.activation_rate_percent
source: Activation Rate (%)
ja: 発動確率（%）

# filter.power_accuracy_pp
source: Power/Accuracy/PP
ja: 威力・命中率・PP

# filter.set_conditions_description
source: Set conditions to filter
ja: 条件を設定して絞り込みます

# filter.not_specified
source: Not Specified
ja: 指定なし

# filter.priority_description
source: Move the slider to set priority immediately.
ja: スライダーを動かすと即座に優先度が設定されます。

# filter.damage_class_header
source: Damage Class
ja: 分類

# filter.effect_type
source: Effect Type
ja: 効果タイプ

# filter.effect_type_description_empty
source: Filter by effect type
ja: 効果のタイプでフィルタリングできます

# filter.effect_type_description
source: Show abilities with any selected effect type
ja: 選択した効果タイプのいずれかを持つ特性を表示

# filter.weather_terrain
source: Weather & Terrain
ja: 天候・フィールド

# filter.weather_terrain_description_empty
source: Filter by weather or terrain-related abilities
ja: 天候やフィールドに関連する特性を絞り込みます

# filter.weather_terrain_description
source: Show abilities related to selected weather or terrain
ja: 選択した天候またはフィールドに関連する特性を表示

# filter.move_target
source: Move Target
ja: 技の対象

# filter.move_type
source: Move Type
ja: 技のタイプ

# filter.trigger_timing
source: Trigger Timing
ja: 発動タイミング

# filter.trigger_timing_description_empty
source: Filter by trigger timing
ja: 発動タイミングでフィルタリングできます

# filter.trigger_timing_description
source: Show abilities that trigger at any selected timing
ja: 選択したタイミングのいずれかで発動する特性を表示

# category.normal
source: Normal
ja: 一般

# category.sub_legendary
source: Sub-Legendary
ja: 準伝説

# category.legendary
source: Legendary
ja: 伝説

# category.mythical
source: Mythical
ja: 幻

# evolution_mode.all
source: Show All
ja: 全て表示

# evolution_mode.final_only
source: Final Evolution Only
ja: 最終進化のみ

# evolution_mode.eviolite_only
source: Eviolite-Compatible Only
ja: 進化のきせき適用可のみ

# ability_category.weather_setter
source: Weather Setter
ja: 天候設定

# ability_category.weather_dependent
source: Weather Dependent
ja: 天候依存

# ability_category.terrain_setter
source: Terrain Setter
ja: フィールド設定

# ability_category.terrain_dependent
source: Terrain Dependent
ja: フィールド依存

# ability_category.stat_boost
source: Stat Boost
ja: 自分能力上昇

# ability_category.stat_reducer
source: Stat Reducer
ja: 相手能力下降

# ability_category.type_boost
source: Type Boost
ja: タイプ強化

# ability_category.type_immunity
source: Type Immunity
ja: タイプ無効

# ability_category.type_defense
source: Type Defense
ja: タイプ耐性

# ability_category.status_immunity
source: Status Immunity
ja: 状態異常無効

# ability_category.status_inflictor
source: Status Inflictor
ja: 状態異常付与

# ability_category.damage_reduction
source: Damage Reduction
ja: ダメージ軽減

# ability_category.damage_increase
source: Damage Increase
ja: ダメージ増加

# ability_category.healing
source: HP Recovery
ja: HP回復

# ability_category.switch_in_effect
source: Switch-In Effect
ja: 登場時効果

# ability_category.switch_out_effect
source: Switch-Out Effect
ja: 交代時効果

# ability_category.random_effect
source: Random Effect
ja: ランダム効果

# ability_category.hp_dependent
source: HP Dependent
ja: HP依存

# ability_category.weather_setter_desc
source: Abilities that change the weather
ja: 天候を変更する特性

# ability_category.weather_dependent_desc
source: Abilities that depend on weather
ja: 天候によって効果が変わる特性

# ability_category.terrain_setter_desc
source: Abilities that change the terrain
ja: フィールドを変更する特性

# ability_category.terrain_dependent_desc
source: Abilities that depend on terrain
ja: フィールドによって効果が変わる特性

# ability_category.stat_boost_desc
source: Abilities that boost user's stats
ja: 自分の能力を上昇させる特性

# ability_category.stat_reducer_desc
source: Abilities that reduce opponent's stats
ja: 相手の能力を下げる特性

# ability_category.type_boost_desc
source: Abilities that boost specific types
ja: 特定タイプの技を強化する特性

# ability_category.type_immunity_desc
source: Abilities that grant type immunity
ja: 特定タイプを無効化する特性

# ability_category.type_defense_desc
source: Abilities that reduce type damage
ja: 特定タイプのダメージを軽減する特性

# ability_category.status_immunity_desc
source: Abilities that prevent status conditions
ja: 状態異常を防ぐ特性

# ability_category.status_inflictor_desc
source: Abilities that inflict status conditions
ja: 状態異常を付与する特性

# ability_category.damage_reduction_desc
source: Abilities that reduce damage taken
ja: 受けるダメージを軽減する特性

# ability_category.damage_increase_desc
source: Abilities that increase damage dealt
ja: 与えるダメージを増加させる特性

# ability_category.healing_desc
source: Abilities that restore HP
ja: HPを回復する特性

# ability_category.switch_in_effect_desc
source: Abilities that activate on switch-in
ja: 場に出たときに効果を発動する特性

# ability_category.switch_out_effect_desc
source: Abilities that activate on switch-out
ja: 交代時に効果を発動する特性

# ability_category.random_effect_desc
source: Abilities with random effects
ja: ランダムに効果を発動する特性

# ability_category.hp_dependent_desc
source: Abilities that depend on HP status
ja: HPの状態によって効果が変わる特性

# ability_category_group.weather_terrain
source: Weather & Terrain
ja: 天候・フィールド

# ability_category_group.stat_change
source: Stat Changes
ja: 能力変化

# ability_category_group.type_related
source: Type Related
ja: タイプ関連

# ability_category_group.status_condition
source: Status Conditions
ja: 状態異常

# ability_category_group.damage_recovery
source: Damage & Recovery
ja: ダメージ・回復

# ability_category_group.special_effects
source: Special Effects
ja: 特殊効果

# ability_trigger.passive
source: Passive
ja: 常時

# ability_trigger.on_switch_in
source: On Switch-In
ja: 場に出た時

# ability_trigger.on_attacking
source: On Attacking
ja: 攻撃時

# ability_trigger.on_being_hit
source: On Being Hit
ja: 被弾時

# ability_trigger.on_contact
source: On Contact (Defender)
ja: 接触時（防御）

# ability_trigger.on_making_contact
source: On Contact (Attacker)
ja: 接触時（攻撃）

# ability_trigger.on_turn_end
source: On Turn End
ja: ターン終了時

# ability_trigger.on_switch_out
source: On Switch-Out
ja: 交代時

# ability_trigger.on_stat_change
source: On Stat Change
ja: 能力変化時

# ability_trigger.on_ko
source: On Knocking Out Foe
ja: 相手を倒した時

# ability_trigger.on_ally_fainted
source: On Ally Fainted
ja: 味方が倒れた時

# ability_trigger.on_hp_threshold
source: On HP Threshold
ja: HP閾値到達時

# ability_trigger.after_move
source: After Move
ja: 技使用後

# ability_trigger.on_critical_hit
source: On Critical Hit Taken
ja: 急所を受けた時

# ability_trigger.on_flinch
source: On Flinch
ja: ひるんだ時

# ability_trigger.on_ally_move
source: On Ally's Move
ja: 味方の技使用時

# ability_trigger.on_any_pokemon_move
source: On Any Pokémon's Move
ja: 誰かの技使用時

# ability_trigger.after_specific_move
source: After Specific Move
ja: 特定技使用後

# ability_trigger.on_item_consumed
source: On Item Consumed
ja: 道具消費時

# ability_trigger.on_faint_any
source: On Any Faint
ja: 誰かが倒れた時

# ability_trigger.unknown
source: Unknown
ja: 不明

# effect_type.stat_multiplier
source: Stat Multiplier
ja: 能力値倍率

# effect_type.stat_stage_change
source: Stat Stage Change
ja: 能力ランク変化

# effect_type.prevent_stat_decrease
source: Prevent Stat Decrease
ja: 能力低下無効

# effect_type.ignore_stat_changes
source: Ignore Stat Changes
ja: 能力変化無視

# effect_type.reverse_stat_changes
source: Reverse Stat Changes
ja: 能力変化反転

# effect_type.double_stat_changes
source: Double Stat Changes
ja: 能力変化2倍

# effect_type.move_power_multiplier
source: Move Power Multiplier
ja: 技威力倍率

# effect_type.damage_multiplier
source: Damage Multiplier
ja: 受けるダメージ倍率

# effect_type.immune_to_move
source: Immune to Move
ja: 技無効化

# effect_type.immune_to_type
source: Type Immunity
ja: タイプ無効化

# effect_type.absorb_type
source: Type Absorption
ja: タイプ吸収

# effect_type.contact_damage
source: Contact Damage
ja: 接触ダメージ

# effect_type.survive_hit
source: Survive Hit
ja: 一撃耐え

# effect_type.immune_to_status
source: Status Immunity
ja: 状態異常無効

# effect_type.inflict_status
source: Inflict Status
ja: 状態異常付与

# effect_type.cure_status
source: Cure Status
ja: 状態異常回復

# effect_type.sync_status
source: Sync Status
ja: 状態異常反射

# effect_type.set_weather
source: Set Weather
ja: 天候設定

# effect_type.set_terrain
source: Set Terrain
ja: フィールド設定

# effect_type.nullify_weather
source: Nullify Weather
ja: 天候無効化

# effect_type.heal_hp
source: HP Recovery
ja: HP回復

# effect_type.accuracy_multiplier
source: Accuracy Multiplier
ja: 命中率倍率

# effect_type.evasion_multiplier
source: Evasion Multiplier
ja: 回避率倍率

# effect_type.critical_rate_change
source: Critical Rate Change
ja: 急所率変化

# effect_type.critical_damage_multiplier
source: Critical Damage Multiplier
ja: 急所ダメージ倍率

# effect_type.prevent_critical
source: Prevent Critical
ja: 急所無効

# effect_type.always_hit
source: Always Hit
ja: 必中

# effect_type.additional_effect_chance
source: Additional Effect Chance
ja: 追加効果確率変化

# effect_type.remove_additional_effect
source: Remove Additional Effect
ja: 追加効果削除

# effect_type.prevent_additional_effect
source: Prevent Additional Effect
ja: 追加効果無効

# effect_type.multi_hit_count
source: Multi-Hit Count
ja: 連続攻撃回数変化

# effect_type.priority_change
source: Priority Change
ja: 優先度変更

# effect_type.convert_move_type
source: Convert Move Type
ja: 技タイプ変換

# effect_type.make_non_contact
source: Make Non-Contact
ja: 非接触化

# effect_type.reflect_status_move
source: Reflect Status Move
ja: 変化技反射

# effect_type.change_user_type
source: Change User Type
ja: 自分タイプ変更

# effect_type.change_target_type
source: Change Target Type
ja: 相手タイプ変更

# effect_type.ignore_ability
source: Ignore Ability
ja: 特性無視

# effect_type.nullify_abilities
source: Nullify Abilities
ja: 全特性無効化

# effect_type.copy_ability
source: Copy Ability
ja: 特性コピー

# effect_type.change_ability
source: Change Ability
ja: 特性変更

# effect_type.swap_ability
source: Swap Ability
ja: 特性入れ替え

# effect_type.prevent_item_loss
source: Prevent Item Loss
ja: 道具保護

# effect_type.steal_item
source: Steal Item
ja: 道具奪取

# effect_type.disable_item
source: Disable Item
ja: 道具無効化

# effect_type.berry_effect
source: Berry Effect
ja: きのみ効果変更

# effect_type.prevent_switch
source: Prevent Switch
ja: 交代封じ

# effect_type.prevent_forced_switch
source: Prevent Forced Switch
ja: 強制交代無効

# effect_type.force_switch
source: Force Switch
ja: 強制交代

# effect_type.redirect_move
source: Redirect Move
ja: 技引き寄せ

# effect_type.form_change
source: Form Change
ja: フォルムチェンジ

# effect_type.transform
source: Transform
ja: 変身

# effect_type.disguise
source: Disguise
ja: 見た目変更

# effect_type.prevent_recoil
source: Prevent Recoil
ja: 反動無効

# effect_type.immune_to_indirect_damage
source: Immune to Indirect Damage
ja: 間接ダメージ無効

# effect_type.increase_pp_cost
source: Increase PP Cost
ja: PP消費増加

# effect_type.disable_move
source: Disable Move
ja: 技封じ

# effect_type.weight_multiplier
source: Weight Multiplier
ja: 重さ変更

# effect_type.prevent_action
source: Prevent Action
ja: 行動制限

# effect_type.protect_ally
source: Protect Ally
ja: 味方保護

# effect_type.damage_reduction_full_hp
source: Damage Reduction at Full HP
ja: 満タン時ダメージ軽減

# effect_type.bypass_protection
source: Bypass Protection
ja: 保護技貫通

# effect_type.reflect_stat_changes
source: Reflect Stat Changes
ja: 能力変化反射

# effect_type.copy_stat_changes
source: Copy Stat Changes
ja: 能力変化コピー

# effect_type.cumulative_stat_boost
source: Cumulative Stat Boost
ja: 累積型能力上昇

# effect_type.random_stat_change
source: Random Stat Change
ja: ランダム能力変化

# effect_type.set_accuracy_fixed
source: Set Fixed Accuracy
ja: 命中率固定

# effect_type.force_slow_status_move
source: Force Slow Status Move
ja: 変化技後攻化

# effect_type.multi_hit_exact
source: Exact Multi-Hit
ja: 連続攻撃回数固定

# effect_type.replicate_move
source: Replicate Move
ja: 技コピー

# effect_type.create_hazard
source: Create Hazard
ja: 設置技設置

# effect_type.grant_ability_to_ally
source: Grant Ability to Ally
ja: 味方に特性付与

# effect_type.boost_ally_move_power
source: Boost Ally Move Power
ja: 味方技威力上昇

# effect_type.heal_ally
source: Heal Ally
ja: 味方回復

# effect_type.pass_item_to_ally
source: Pass Item to Ally
ja: 味方に道具渡す

# effect_type.protect_ally_from_status
source: Protect Ally from Status
ja: 味方状態異常防止

# effect_type.set_flag
source: Set Flag
ja: 内部フラグ設定

# effect_type.consume_item_again
source: Consume Item Again
ja: きのみ再消費

# effect_type.unknown
source: Unknown
ja: 不明

# weather.sun
source: Sun
ja: 晴れ

# weather.rain
source: Rain
ja: 雨

# weather.sandstorm
source: Sandstorm
ja: 砂嵐

# weather.hail
source: Hail
ja: あられ

# weather.snow
source: Snow
ja: 雪

# weather.unknown
source: Unknown
ja: 不明

# weather.header
source: Weather
ja: 天候

# terrain.electric
source: Electric Terrain
ja: エレキフィールド

# terrain.grassy
source: Grassy Terrain
ja: グラスフィールド

# terrain.misty
source: Misty Terrain
ja: ミストフィールド

# terrain.psychic
source: Psychic Terrain
ja: サイコフィールド

# terrain.unknown
source: Unknown
ja: 不明

# terrain.header
source: Terrain
ja: フィールド

# ailment.paralysis
source: Paralysis
ja: まひ

# ailment.burn
source: Burn
ja: やけど

# ailment.poison
source: Poison
ja: どく

# ailment.badly_poison
source: Badly Poisoned
ja: もうどく

# ailment.freeze
source: Freeze
ja: こおり

# ailment.sleep
source: Sleep
ja: ねむり

# ailment.confusion
source: Confusion
ja: こんらん

# stat_change.user_attack_up
source: User Attack ↑
ja: 自分こうげき↑

# stat_change.user_defense_up
source: User Defense ↑
ja: 自分ぼうぎょ↑

# stat_change.user_sp_attack_up
source: User Sp. Atk ↑
ja: 自分とくこう↑

# stat_change.user_sp_defense_up
source: User Sp. Def ↑
ja: 自分とくぼう↑

# stat_change.user_speed_up
source: User Speed ↑
ja: 自分すばやさ↑

# stat_change.user_accuracy_up
source: User Accuracy ↑
ja: 自分命中↑

# stat_change.user_evasion_up
source: User Evasion ↑
ja: 自分回避↑

# stat_change.user_crit_rate_up
source: User Crit Rate ↑
ja: 自分急所ランク↑

# stat_change.opponent_attack_down
source: Opponent Attack ↓
ja: 相手こうげき↓

# stat_change.opponent_defense_down
source: Opponent Defense ↓
ja: 相手ぼうぎょ↓

# stat_change.opponent_sp_attack_down
source: Opponent Sp. Atk ↓
ja: 相手とくこう↓

# stat_change.opponent_sp_defense_down
source: Opponent Sp. Def ↓
ja: 相手とくぼう↓

# stat_change.opponent_speed_down
source: Opponent Speed ↓
ja: 相手すばやさ↓

# stat_change.opponent_accuracy_down
source: Opponent Accuracy ↓
ja: 相手命中↓

# stat_change.opponent_evasion_down
source: Opponent Evasion ↓
ja: 相手回避↓

# target.selected_pokemon
source: Single Opponent
ja: 相手1体

# target.selected_pokemon_me_first
source: Single Opponent (Me First)
ja: 相手1体（先制）

# target.ally
source: Single Ally
ja: 味方1体

# target.users_field
source: User's Field
ja: 自分の場

# target.user_or_ally
source: User or Ally
ja: 自分か味方

# target.opponents_field
source: Opponent's Field
ja: 相手の場

# target.user
source: User
ja: 自分

# target.random_opponent
source: Random Opponent
ja: ランダムな相手

# target.all_other_pokemon
source: All Others
ja: 自分以外

# target.all_opponents
source: All Opponents
ja: 相手全体

# target.entire_field
source: Entire Field
ja: 場全体

# target.user_and_allies
source: User and Allies
ja: 自分と味方

# target.all_pokemon
source: All Pokémon
ja: 場の全員

# target.all_allies
source: All Allies
ja: 味方全体

# target.specific_move
source: Specific Move
ja: 特定のわざ

# target.fainting_pokemon
source: Fainting Pokémon
ja: ひんし直前

# message.loading
source: Loading...
ja: 読み込み中...

# message.registering_data
source: Registering data...
ja: データ登録中...

# message.loading_failed
source: Failed to load Pokémon: %@
ja: ポケモンの読み込みに失敗しました: %@

# message.unexpected_error
source: An unexpected error occurred: %@
ja: 予期しないエラーが発生しました: %@

# pokemon_list.search_prompt
source: Search Pokémon
ja: ポケモンを検索

# pokemon_list.filter_result
source: Filtered: %d
ja: 絞り込み結果: %d匹

# pokemon_list.total_count
source: Total: %d
ja: 全%d匹

# pokemon_list.filtering_moves
source: Filtering moves...
ja: わざフィルター処理中...

# pokemon_list.please_wait
source: Please wait
ja: しばらくお待ちください

# pokemon_list.empty_title
source: No Pokémon Found
ja: ポケモンが見つかりません

# pokemon_list.empty_message
source: Try changing your search criteria or filters
ja: 検索条件やフィルターを変更してみてください

# pokemon_list.clear_filters
source: Clear Filters
ja: フィルターをクリア

# pokemon_detail.normal
source: Normal
ja: 通常

# pokemon_detail.shiny
source: Shiny
ja: 色違い

# pokemon_detail.ability_label
source: Abilities:
ja: とくせい:

# pokemon_detail.hidden_ability
source: (Hidden)
ja: (隠れとくせい)

# pokemon_detail.flavor_text_source
source: Source: %@
ja: 出典: %@

# pokemon_detail.gender_ratio
source: Gender Ratio
ja: 性別比

# pokemon_detail.egg_groups
source: Egg Groups
ja: たまごグループ

# pokemon_detail.evolution
source: Evolution
ja: 進化

# pokemon_detail.height_label
source: Height
ja: 高さ

# pokemon_detail.weight_label
source: Weight
ja: 重さ

# pokemon_detail.form
source: Form
ja: フォルム

# pokemon_detail.total_stats
source: Total
ja: 合計

# pokemon_detail.none
source: None
ja: なし

# pokemon_detail.loading_data
source: Loading data...
ja: データ読込中...
